你在这里干什么
怎么了 有什么东西吗
前辈 当你成为了特战兵…
直升机会来接你吗 你会中枪吗
大韩民国陆军怎么会中枪呢
他们通常是淋雨或者淋雪
淋完后还得清理
对吧
那刚才飞走的那个男人是谁
有人飞了吗 是走了 还是飞了
不论是哪种 也是逼不得已吧
两名活跃于盖德麦克境内的
联合国职员被塔利班人绑架了
下一张 谢谢
这是人质被扣留的建筑物
一组的人从东北方向进入
另一组人从东南方向进入
安全 安全
从进入建筑物到解救人质
你们有九十秒的时间来完成任务
明白吗
不行
行动失败 我军全体阵亡
这是双重饵雷 你就不能专注点吗
对不起
喂 你们在搞什么
给我打起精神
不如你和你的韩国童军
回家去和妈妈一起训练
如果你这样的话
我可是会再变成一个混蛋
把他拉开 把他拉开
对 对 打他 打他
如果我们不管的话 队长会死掉的
他有可能被杀或者杀死对方
在联合作战中
初次合作的特战队队员
为了解对方实力会较量一番
这是为了确认在战争中
能否把性命交给对方
这不是练习 而是实战
一个不是你该参与的战斗
放手
三角洲部队上尉 黑公牛
是 长官
707队大尉 大老板
休息时间结束了
现在回去继续训练
有人有意见吗
没有 长官
之前我是最年轻的申请者
什么都不懂 所以不觉得紧张
但是这次真的很紧张
我不记得他们问过
我什么问题了 怎么办
放轻松 反正你都会拿到的
难道会让你不及格三次吗
对吧 科长说
资料审核我取得了最高分
哇 金医生 你今天去相亲
我刚去面试 她后面的第三位
她
面试顺利吗
他没问什么难题吧 对吗
他对你是这样吗
他是怕你听不懂问题所以才没多问吧
或许是根本不需要多问
我走了 我有一个手术要做
她说的是教授评选面试 对吗
她连专科医生考试都不及格了三次
是四次
是为了充人数吧
开始吧
你现在连手术室都找不到了吗
这是朴教授的手术...
科长换人了
我替朴教授执刀 你是我的助手
你在干嘛
呼吸指数是16 心电图也没问题
开始吧 手术刀
听说这次是你帮朴科长整理论文
我发现你又买了手表给他
直角
每次讨论会时你都很努力 想得宠吗
送手表的才应该得宠
我只是凭我的实力得到认可而已
你在做什么 你碰到什么了
是高压性气胸
我们必须要减压
14号针
我是执刀医生 我来
那你快做吧
给我14号针
你在做什么 28号胸腔引流管
28号…
趴下 趴下
两百焦耳 加压 让开 电击
三百焦耳 加压 电击
任务完成 人质安全
血压和脉搏都恢复正常了
幸好度过了危险期 你来收尾
我会的
如果你手笨 就多练几次
如果你脑袋不灵光
就该有自知之明
为什么自己做不到却还那么贪心
刚刚真是紧张
今天辛苦你了
你也是
你也辛苦了
不过你妈妈怎样了
还是未婚妈妈吗
不是
看看
瞧你高兴的样子
你们真是…
他向你求婚了
对 我们先买了情侣戒
哦 亲爱的
亲爱的
手术顺利吗
你们在瞎闹啊
前辈 我听说
你有事要私底下和我说
什么
哦 有 你可以回避一下吗
是关于什么的
是关于一个病人…
身为医生必须保护病人的隐私
差不多是那样
好 那辛苦了
等下见 亲爱的
再见 亲爱的 等下见
怎么 又怎么了
我把戒指弄丢了
早上做手术前
我明明就把它放进裤袋里
但是却不见了
你真的很差劲 李治勋
该不会手术中
掉进病人的肚子里吧
什么 你这个疯子
我找到了 在手术服口袋中
站起来 咬紧你的牙关
不过他们整天都呆在医院里
什么时候有的孩子
医院这么大
哦 我的天 好色哦…
来 啊…
那个男的怎样了 没打给你吗
没有
看来他不是经常打电话的人
他的身份是什么
军人 枪伤 直升机
他是间谍吗
是吗
你在看什么
那个男人的照片
我只有他这一张照片
哎哟 你这白痴
你吃了吗 我还在咬着牙
松开吧
我今天休假
所以别给我打电话或发短信
我不会接的
你有什么事吗
对啊 约会
你该不会就这副模样去吧
这样可不行
过得还好吗
你怎么来得这么早
离我们的约会时间
还有两小时 不是吗
不是我弄错了吧
是我来得太早了
有人让我等也挺好的
那你也不能提早两小时来啊
但是 你怎么一直回避我的视线
那是因为我缺乏自信心
我现在是素颜
我正打算回家洗头换衣服
你已经很漂亮了
真的吗
为什么 是因为内在美吗
如果你忍受得了 那我就不洗了
上车 我送你回家
看来是忍受不了
进来吧 我家很干净
我也没时间把它弄脏
我进去洗个头就出来
但是今天我没吃东西
所以肚子很饿
不如我们叫外卖一起吃
我还想请你吃好吃的
叫外卖没关系吗
没问题
因为陪我一起吃的人很不错
那些传单都在冰箱上 拜托你了
你喜欢吃什么
石锅拌饭
她很特别
她也很漂亮
是 964号 谢谢
怎么回事 我的天啊
怎么了 这是要我怎样啊
我还没洗掉洗发液呢
啊 真清爽 总算觉得活过来了
你叫外卖了吗
你干嘛这样看着我
头发… 你有洗头吗
下午四点开始停水
水那么冷 需要我帮你加热吗
不用
我是真的很好奇才会问你的
不要好奇
你知道我要问什么
你的表情就是一脸想嘲笑我的样子
怎么会 这只是一张很帅气的脸
你想问什么
你有想我吗
当然有 那你呢 刘时镇
当然有 像个男人那样想你
谢谢你
对我洗头的事装作不知情
去电影院喝咖啡吧
好
啊 我要喝矿泉水
哎
每次来戏院时
这个时刻我是最激动的
他们关灯前的这一刻
有生以来 这一次是我最激动的
关灯前的这一刻坐在美女的身边
不是老人吗
因为灯光太暗 我错看成美女了
你刚才对我说 哎 对吧
所以呢
你多少岁
你应该从病历表上知道我的年龄了
刚才是你先嘲笑我的啊 哥哥
我是哥哥啊
开玩笑的 我是姐姐
我不觉得是
让我看看你的身份证
我担心你未成年
团结
刘时镇大尉
是 没错
是 我知道了
团结
有什么事吗
我想我得走了
现在吗
是的 很抱歉
我又被放鸽子了吗
我真的很抱歉
我们下次再一起看这部电影吧
我们一起离开吧
不 我看完了再走 你先走吧
别这样 我们下次…
没关系 你走吧
我再打给你
前辈 是我
我真的不想打给你 但是…
你打给她了吗
怎么能不打呢
这次怎么看都以为是姜前辈当选
这次怎么看都是金恩智当选
可是这次不是前辈
而是被同届比下去
姜慕妍会很生气的
姜医生几乎都住在手术室里
这就是为什么她很可怜啊
她不应该住在手术室里
她应该像温室里的花朵那样才是
我听说金恩智的家里
是海成集团的大股东
姜慕妍没法跟她比
那怎么行 医生是靠实力的嘛
谁说的 只有实力不算实力
医生需要的是财力 然后是体力
所以你的意思是 这是合理的
我是说这样是不对的
你说我会当选的 你亲口对我说的
这已经是我的第三次了
第一次评选 你说我太年轻了
第二次 你说你得帮助那些
帮你准备论文的前辈们
你这家伙
你把教授的职位全权委托给我了吗
如果你这样说的话 我无话可说
我知道有背景是实力
那接下来又会是谁呢
长官的女婿 院长的侄子
至少三次里面总有一次
可以凭实力 不是吗
我看你是不需要第四次机会了
姜医生
科长
金教授 我们谈完了 所以…
你把电视台广播的资料
交给姜医生吧
然后来朴教授的办公室
我们一起坐朴教授的车走
好 我会过去的
-科长 -嘿
你明天得替我上节目了
我要和教授们吃晚餐
你是在叫我当你的候补吗
当然 如果一个教授叫你做
你就应该做
别失误 因为那可是直播
把一切背熟了再去
我们医院在这广告上花了不少钱
如果我说我不做 你会怎么样
试试看吧 我们看看会有什么后果
晚餐是今晚 节目是明天
我为什么要代替你去
我今晚要喝酒 庆祝当上了教授
明天我怎么能早起啊
你真可恶
你不羞耻吗 你不丢脸吗
嗯 我同意
但就算丢脸 至少我当上了教授
而你丢人现眼了却也得不到任何东西
坏丫头
-什么 -你听见了
我说你是个坏丫头
那些掌握在你手里的生命真可怜
别瞎说
看来你也知道自己很羞耻啊
这让我更生气
-你 你真是 -放手
-快放手 放手 -你先放手 快放手
我会不惜一切来阻止你成为教授
你疯了吗 快放手
-你先放手 -放手
你真是
你先放手
喂…喂
你们怎么在科长室里互扯头发呢
立刻放手
我在做什么
我一定是疯了
如果怀疑一个病人心律失常时…
12导联心电图应该…
我怎么记不起来
如果怀疑一个病人心律失常时…
如果怀疑一个病人心律失常时
12导联心电图…
辛苦你们了
-辛苦了 -辛苦了
点名前确保你们检查装备
-是 知道了 -是 知道了
-部队 立正 -行了 稍息
稍息
全体稍息
这次顶替布拉沃队出征
大家都辛苦了
你们有受伤吗
没有 所有人都安然无恙地回来
谢谢
阿尔法队为了
国内外各种作战行动辛苦了
所以要用部队首长的职权
我决定把这次的八个月长假
给阿尔法队
去哪里
去乌鲁克太白部队
在两星期后的训练前
去见见你们的女友 顺便回趟家里
好 尽快离开基地吧 完毕
团结
但为什么给我们八个月的长假呢
因为是派兵啊 我们的休假是派兵
我们是要去派兵部队
也有可能不会出现紧急作战
只是去休息
好
太好了
请问 姜慕妍医生正在做手术吗
她没有接电话
姜医生在那边
她在参加直播节目
分成不同的种类
年龄越大 发病率越高
那么 该如何治疗
心律失常的病人呢
现在有一种新的治疗
和诊断心律失常的方法
可以把副作用减小到最低程度
原来如此
这是你第一次上节目
怎么一点都不紧张呢
你的解说也很透彻
我非常紧张
可能你们没有看出来吧
那天留下你一个人 我很抱歉
我想听的不是道歉而是解释
这次你去哪里了
又去搭直升机吗
不 我没走远
因为规定
所以我不能告诉你详细情况
原来如此
你不是间谍吧
今天过得很累 但我不时会想起你
吸引我的那个男人去了哪里
他是做什么的
但即使现在这样见了面
你却说我不能知道你的事情
因为规定
对不起
特种部队…之类的吗
差不多
你告诉我你在部队是用铲子的
事实上你身上有枪伤
说明你中过枪
那… 意思是你也会开枪
所以…
要不杀人 要不被杀
你的工作是那样吧
你只和坏人打架吗
每一天 我都在手术室里
花上超过12小时
就为了拯救那些面临死亡的人
那就是我的工作 为了生命而战斗
但你的战斗
是通过死亡来拯救生命
我是军人
军人行动时需要服从命令
有时我坚信的原则
即便对其他人来说
有着另外的含义
但我会竭尽全力完成我的任务
一直到现在
我在作战行动中失去了三位战友
但总要有人去做这种事
所以我会做这份工作
我和我的家人
姜医生和你的家人
以及对那些家人很重要的人…
我相信我的工作会替那些人
保护这片土地的自由与和平
我是医生
生命是有尊严的
没有东西比生命的尊严更重要
原来如此
我很抱歉
但这不是我所期待的的相遇
我能理解
我先走了
很高兴见到你
再见
你怎么回来这么早
那你为什么在这里
离开前你不去见见明珠吗
如果你去了战区
半年以上都看不到她
你见了那个医生吗
请把剃刀递给我
我听说乌鲁克有很多美女
种地的金泰希和摘葡萄的Sistar
我就是男子汉
-帅气的 -帅气的
-男子汉 -男子汉
左脚 左脚 一 二
你在午睡吗
我在思考军人捍卫和平的使命
要不要喝口冰咖啡
我喜欢水
短笛呼叫 我们在B4区
发现了一个可疑爆炸物
发现了可疑爆炸物
这是82毫米强烈性炸药
应该是在国境战争时北乌鲁克战争
所使用的俄罗斯制炸药
看来它的保险丝还是可以引爆的
它的破坏范围很大 小心
基本措施完成了
我该怎么做
如果我们报告大队长
他肯定不会让我们自己处理
然后会叫美军协助
崔宇根中士 我的工作信条是什么
低调 不惹麻烦 天下太平
我们不做苦事
任光南中士 什么是苦事
第一 写请求协助公文
第二 写请求协助公文
第三 写请求协助公文
报告完毕
美军得捍卫地球和平
所以我们不麻烦他们
这事由我们来处理
一切后果由我这个现场指挥官来承担
谁 是哪个混蛋
现在离开军队总部生活
你就把上级的指示当耳边风了
我告诉过你们多少次 只负责拆哑弹
让美军爆炸军械处理队处理
随时会爆炸的炸弹
是谁
是谁把事情弄成这样
我记得是副中队长
没有出手拦我
副中队长你为什么不拦着我
你在做什么
你知道我是多么喜欢写请求
协助公文的 你怎么能…
我真的以为协助公文已经写好了
为什么呢 因为…
他的文笔很好
协助公文界的托尔斯泰
大文人徐大英
这些臭小子 你们两个都给我立正
他们来了 他们来了 他们来了
立正 走
-辛苦吧 -辛苦吧
比起写报告 体罚不是比较好吗
你真想要体罚吗
她就像平时那样优雅
那么最有效的预防
一定是健康检查 对吧
是的
在那么多的健康检查中
有一项叫颈动脉超声波
胜进集团的崔会长今天终于进食了
感觉也好多了
有星电子的会长夫人又住院了
又住院了 为什么
她不是昨天才出院吗
原配夫人闯进家里把她赶出来
真是的
太多人分不清医院和酒店的差别了
一起去看看令人烦恼的贵宾吧
好
这几天我们律师楼处理的
专利诉讼案件压力太大了
搞得身体都出毛病了
不过其中一个
这是最紧急的 我的新女友…
我不知道她这样
是不是因为太年轻了 很辛苦
那你跟年纪大一点的交往就好啦
你觉得男人赚钱是为了那个吗
上次那件事呢
哦 对了
他是你的亲孙子 会长
是吗
那么… 这个也拜托你了
请帮我把火鸡 火腿
海鲜三文治包起来
请多加一份巧克力曲奇
请问你有任何不吃的蔬菜吗
请帮我加入所有的蔬菜
面包我要蜂蜜燕麦的
顺便说一下
你真人比上镜还要漂亮
面包需要帮你弄热吗
好 谢谢
哇 这是谁啊
这不是平常在急诊室
很少出现在普通病房的
姜慕妍教授吗
都是因为我 工作变多了 对吧
贿赂你们
我帮你加了橄榄 敏智护士
谢谢
你不会知道在你的生命里将出现什么
那个呆在手术室里
都没机会红起来的人
放下手术刀拿起麦克风后
变成了海成医院的的活招牌
特别病房里的教授
给我火腿的
我也觉得很奇妙
我们不知道人生在哪一天会变成怎样
对了 我登入了电台线上留言板
他们说你的美貌不逊色于主持人
那是你写的吗
不是我写的
既然不是你写的
那你不好奇是谁写的吗
网名是布谷宋
布谷宋
啊 宋先生
那真的是你写的吗 前辈难以相信
前辈 请多吃一点
看你的样子 也不知道丢脸
然后还好意思到处说自己是医生
你在看什么
我在看你
你也不是医生 不是吗
你只是你爸爸的女儿
医生在手术室里才是医生
而不是在化妆室里
你和我都一样 没在手术室
我是因为忙 而你是因为没有本事
别嚣张 你能上节目
也是因为做了我的候补
够了 我一上节目你就被炒了
你现在目中无人了 是吧
你觉得整个世界都是你的了吧
我怎么可能拥有这么大的世界呢
我只是拿回被你抢走的名号而已
所以不要管我的事
继续你的工作吧
-我走了 -再见
喂…喂
烦死了
我会健健康康地回来
和我一起看电影吧
快点 我没时间了
要还是不要
你有想我吗
当然有 你呢 刘时镇
当然有 像个男人那样想你
这是我们的第一次约会
所以我们应该搞点气氛
我把它放在这
为什么不是中间呢
女人总是需要逆光的
你得放在这里 才显得我更漂亮
别动
我是算准了你的视线角度后才放的
不过… 你又受伤了
这次也是挥铲受伤的吗
你认为挥铲时伤到脸的机率有多高
对吧 不是吧
机率这么小的事都让我碰上了
我想你是工作忙得没时间洗头
因为我大多数都呆在手术室里
你知道我在手术室里有多性感吗
就算你看到我这个样子
我还是很漂亮的
我真想和那个人约会啊
我想她今天不在这吧
啊 真是的
最近都没工夫性感了
你在做什么
团结 一等兵金起范
我在挖排水渠
你觉得我不知道吗
把铲子给我
如果你这样拿 你挖一整晚也挖不出
看我的
用你的腰和肩膀的力量 这样拿着
像这样…
就因为怕这样 所以我才小心地挖
流血了 流血了
我还真的在挥铲时受伤
你别动
我要帮你做急救
看看这个…
立正 稍息
立正
有什么事吗
你干嘛把这庸兵
一起带来这异国他乡
他在我眼里很可爱啊
说需要什么就行了
我需要红酒和稠奶油
因为是孔下士的生日
所以他说要煮牛排
他煮东西很好吃
哦 是今天啊
那你就负责红酒作战 我会掩护你的
我会把稠奶油准备好 稍等一下
-好 没问题 -好的
我来就是为了这个
她是对我说的
别每次都误会
我要的东西你拿到了吗
小心点 丫头
好沉啊 你是这样开枪的吗
你怕了吗 效果不错
韩国人
会说韩语的都是韩国人吗
把它还给我 还给我
枪可不像狗 会认主人
不管指向哪里 子弹都会发射出去
你连用都不会用 为什么还买枪
我不是买来杀人的
我是买来保护自己的
真嚣张
就那样让她拿走没事吗
这里有持枪的自由啊
她是谁 不像是游客 新面孔
我们这里有两样东西是不卖的
女人和情报
你要的稠奶油
乌鲁克 乌鲁克在哪里
坐落在巴尔干半岛
很西边的一个国家
海成集团不是在那里
有一个环保电厂吗
说好听点是叫公益服务
我不知道谁会去
但看起来没钱没裙带关系的人会去
那我一定是其中一个
我没钱 没势力 更没运气
也没有福气 让我好无语啊
你很重感情
长得也很好看
我有吗
我会去做公益服务的
我得到张医生的同意了
你啊
张医生正怀孕呢 你要去哪里
如果张医生爱你 她没有理由同意啊
她说如果孩子出生后我就没机会了
所以叫我去了再回来
真是的
明明是富二代为什么要那么勤劳
像比尔·盖茨那样过活会更好
姜教授
傍晚时请腾出你的时间
和我一起吃晚饭吧
所以 我刚刚是收到
理事长的约会邀请吗
-怎么办 -对啊 我该怎么办
抢镜明星姜慕妍需要些什么
-粉丝团 -是包办婚姻
包办婚姻
我看上去有些高大上了
我才不要
理事长是个离过婚的人
那不就浪费了前辈
她怎么会浪费呢
你年轻吗 你家境富有吗
对一个没有显赫背景的女人来说
离过婚的男人是优点 不是缺点
是吧
那我应该趁这个机会鲤鱼跃龙门吗
你在做什么 坐吧
我们在这里吃晚餐吗
你觉得我们来这里
只是为了吃晚餐吗
你说一起去空中酒吧啊
空中酒吧 这里就是了
你还需要些什么吗
礼貌 尽管我像傻瓜般地期待更多
情感
-你是那种人吗 -那你是这种人吗
我急性子的性格没在医院里传开吗
我们可以叫外卖
食物来到前你要先洗澡吗
还是我先洗
真是识时务 来
怎么了 姜医生
-难道你要打我吗 -是
你打了理事长
我差点杀了他
我不会被开除对吧
我可是这家医院的招牌啊
他可是我们的理事长啊
是吧
我得去开会了
我该怎么面对那个人啊
瞪着他 好像要杀了他那样瞪着他
被别人瞪着也是很痛苦的
万一他真的开始喜欢上我怎么办
那是我真正担心的
下一个议题是向乌鲁克
派遣医疗志愿队的事情
我原本考虑接受大家的自愿申请
但我想派出最好的医疗团队
我们海成医院的招牌明星
姜慕妍教授
想让她担任志愿服务团队的队长
那里虽不像酒店
但是你们会有干净的的宿舍
你会接受吧 姜教授
你不会知道你的人生将发生什么事
你看到医疗队的名单了吗
是 我看到了
队长是不是那位医生
没错
那个队长知道你在这里吗
她大概不知道吧
我想你们的缘分还没结束
我觉得是有缘无份
为什么他们把我带到这里来
他们说安排了联合国的军人来接我们
再等一等吧
我们是在等着啊
我们是在等着 但是这里太热了
人生真是难以估计啊
我们都不知道
喂
是 你是谁
理事长 哪里的理事长
韩什么
韩锡元
我说你啊 韩锡元不是韩社长吗
为什么...
是 理事长
我手机信号太差
对 我们刚抵达乌鲁克机场
是…是 我把电话交给姜队长
你为什么不接电话呢
我是姜慕妍
很热 对吧
如果你现在改变主意的话 告诉我
我有很多借口把你调回韩国
省省吧 当你把我带到酒店时
我就知道不对劲了
但我没想到你会那么卑鄙
理事长
就因为你的卑鄙 我现在告诉你
以我在电视上和医学界的名气
通过VIP也有了不少人脉
是时候自己开一家医院了
等我回去的时候
我会把辞职信丢在你脸上
所以等着瞧吧
你明白了吗
你们都听见了 对吧
那就是我在这里的原因
哦 飞机来了
也许是有缘无分吧
-=下集预告=-
尹中尉好像会被调派到这里
这吗
-别动 -我踩到什么了地雷吗
你过得还好吗
你在手术室里还很性感吗
在山路地区内发生了交通意外
等一下 我去找你
我的关心打扰了你 真的很抱歉
整个医疗中心都在防御状态三级内
我军绝不会介入
如果患者死亡的话
这是什么
我们可以把它
当作是医生自己的过失